​色​​づく想ひは刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろづく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​い​​ろ​づく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く想ひは刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想ひは刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひは刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​もひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​らん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花​吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​なふぶき
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花​吹​雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふ​ぶき
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふ​ぶ​き
​パッ​​と咲いて散った　花は終わり実をつけてく
​ぱっ ​​と さいて ちった はな は おわり み を つけてく
​パッと​​咲いて散った　花は終わり実をつけてく
​ぱっ と ​​さいて ちった はな は おわり み を つけてく
​パッと咲​​いて散った　花は終わり実をつけてく
​ぱっ と さ​​いて ちった はな は おわり み を つけてく
​パッと咲い​​て散った　花は終わり実をつけてく
​ぱっ と さい​​て ちった はな は おわり み を つけてく
​パッと咲いて​​散った　花は終わり実をつけてく
​ぱっ と さいて ​​ちった はな は おわり み を つけてく
​パッと咲いて散っ​​た　花は終わり実をつけてく
​ぱっ と さいて ちっ​​た はな は おわり み を つけてく
​パッと咲いて散った　​​花は終わり実をつけてく
​ぱっ と さいて ちった ​​はな は おわり み を つけてく
​パッと咲いて散った　花​​は終わり実をつけてく
​ぱっ と さいて ちった は​​な は おわり み を つけてく
​ぱっ と さいて ちった はな ​​は おわり み を つけてく
​パッと咲いて散った　花は​​終わり実をつけてく
​ぱっ と さいて ちった はな は ​​おわり み を つけてく
​パッと咲いて散った　花は終​​わり実をつけてく
​ぱっ と さいて ちった はな は お​​わり み を つけてく
​パッと咲いて散った　花は終わ​​り実をつけてく
​ぱっ と さいて ちった はな は おわ​​り み を つけてく
​パッと咲いて散った　花は終わり​​実をつけてく
​ぱっ と さいて ちった はな は おわり ​​み を つけてく
​パッと咲いて散った　花は終わり実​​をつけてく
​ぱっ と さいて ちった はな は おわり み ​​を つけてく
​パッと咲いて散った　花は終わり実を​​つけてく
​ぱっ と さいて ちった はな は おわり み を ​​つけてく
​パッと咲いて散った　花は終わり実をつ​​けてく
​ぱっ と さいて ちった はな は おわり み を つ​​けてく
​パッと咲いて散った　花は終わり実をつけ​​てく
​ぱっ と さいて ちった はな は おわり み を つけ​​てく
​パッと咲いて散った　花は終わり実をつけて​​く
​ぱっ と さいて ちった はな は おわり み を つけて​​く
​パッと咲いて散った　花は終わり実をつけてく
​ぱっ と さいて ちった はな は おわり み を つけてく
​そ​​の時を待てど暮らせど　事は進まず
​そ​​の とき を まてど くらせど こと は すすまず
​その​​時を待てど暮らせど　事は進まず
​その ​​とき を まてど くらせど こと は すすまず
​その時​​を待てど暮らせど　事は進まず
​その と​​き を まてど くらせど こと は すすまず
​その とき ​​を まてど くらせど こと は すすまず
​その時を​​待てど暮らせど　事は進まず
​その とき を ​​まてど くらせど こと は すすまず
​その時を待​​てど暮らせど　事は進まず
​その とき を ま​​てど くらせど こと は すすまず
​その時を待て​​ど暮らせど　事は進まず
​その とき を まて​​ど くらせど こと は すすまず
​その時を待てど​​暮らせど　事は進まず
​その とき を まてど ​​くらせど こと は すすまず
​その時を待てど暮​​らせど　事は進まず
​その とき を まてど く​​らせど こと は すすまず
​その時を待てど暮ら​​せど　事は進まず
​その とき を まてど くら​​せど こと は すすまず
​その時を待てど暮らせ​​ど　事は進まず
​その とき を まてど くらせ​​ど こと は すすまず
​その時を待てど暮らせど　​​事は進まず
​その とき を まてど くらせど ​​こと は すすまず
​その時を待てど暮らせど　事​​は進まず
​その とき を まてど くらせど こ​​と は すすまず
​その とき を まてど くらせど こと ​​は すすまず
​その時を待てど暮らせど　事は​​進まず
​その とき を まてど くらせど こと は ​​すすまず
​その時を待てど暮らせど　事は進​​まず
​その とき を まてど くらせど こと は す​​すまず
​その とき を まてど くらせど こと は すす​​まず
​その時を待てど暮らせど　事は進ま​​ず
​その とき を まてど くらせど こと は すすま​​ず
​その時を待てど暮らせど　事は進まず
​その とき を まてど くらせど こと は すすまず
​そっ​​と触れて知った　胸の内の温かさを
​そっ​​と ふれて しった むね の うち の あたたかさ を
​そっと​​触れて知った　胸の内の温かさを
​そっと ​​ふれて しった むね の うち の あたたかさ を
​そっと触​​れて知った　胸の内の温かさを
​そっと ふ​​れて しった むね の うち の あたたかさ を
​そっと触れ​​て知った　胸の内の温かさを
​そっと ふれ​​て しった むね の うち の あたたかさ を
​そっと触れて​​知った　胸の内の温かさを
​そっと ふれて ​​しった むね の うち の あたたかさ を
​そっと触れて知っ​​た　胸の内の温かさを
​そっと ふれて しっ​​た むね の うち の あたたかさ を
​そっと触れて知った　​​胸の内の温かさを
​そっと ふれて しった ​​むね の うち の あたたかさ を
​そっと触れて知った　胸​​の内の温かさを
​そっと ふれて しった む​​ね の うち の あたたかさ を
​そっと ふれて しった むね ​​の うち の あたたかさ を
​そっと触れて知った　胸の​​内の温かさを
​そっと ふれて しった むね の ​​うち の あたたかさ を
​そっと触れて知った　胸の内​​の温かさを
​そっと ふれて しった むね の う​​ち の あたたかさ を
​そっと ふれて しった むね の うち ​​の あたたかさ を
​そっと触れて知った　胸の内の​​温かさを
​そっと ふれて しった むね の うち の ​​あたたかさ を
​そっと触れて知った　胸の内の温​​かさを
​そっと ふれて しった むね の うち の あ​​たたかさ を
​そっと ふれて しった むね の うち の あた​​たかさ を
​そっと触れて知った　胸の内の温​​かさを
​そっと ふれて しった むね の うち の あたた​​かさ を
​そっと触れて知った　胸の内の温か​​さを
​そっと ふれて しった むね の うち の あたたか​​さ を
​そっと触れて知った　胸の内の温かさ​​を
​そっと ふれて しった むね の うち の あたたかさ ​​を
​そっと触れて知った　胸の内の温かさを
​そっと ふれて しった むね の うち の あたたかさ を
​初​​めてのこの気持ちだけ　抱きしめていたい
​は​​じめて の この きもち だけ だきしめていたい
​はじ​​めて の この きもち だけ だきしめていたい
​初め​​てのこの気持ちだけ　抱きしめていたい
​はじめ​​て の この きもち だけ だきしめていたい
​初めて​​のこの気持ちだけ　抱きしめていたい
​はじめて ​​の この きもち だけ だきしめていたい
​初めての​​この気持ちだけ　抱きしめていたい
​はじめて の ​​この きもち だけ だきしめていたい
​初めてのこ​​の気持ちだけ　抱きしめていたい
​はじめて の こ​​の きもち だけ だきしめていたい
​初めてのこの​​気持ちだけ　抱きしめていたい
​はじめて の この ​​きもち だけ だきしめていたい
​初めてのこの気​​持ちだけ　抱きしめていたい
​はじめて の この き​​もち だけ だきしめていたい
​初めてのこの気持​​ちだけ　抱きしめていたい
​はじめて の この きも​​ち だけ だきしめていたい
​初めてのこの気持ち​​だけ　抱きしめていたい
​はじめて の この きもち ​​だけ だきしめていたい
​初めてのこの気持ちだ​​け　抱きしめていたい
​はじめて の この きもち だ​​け だきしめていたい
​初めてのこの気持ちだけ　​​抱きしめていたい
​はじめて の この きもち だけ ​​だきしめていたい
​初めてのこの気持ちだけ　抱​​きしめていたい
​はじめて の この きもち だけ だ​​きしめていたい
​初めてのこの気持ちだけ　抱き​​しめていたい
​はじめて の この きもち だけ だき​​しめていたい
​初めてのこの気持ちだけ　抱きし​​めていたい
​はじめて の この きもち だけ だきし​​めていたい
​初めてのこの気持ちだけ　抱きしめ​​ていたい
​はじめて の この きもち だけ だきしめ​​ていたい
​初めてのこの気持ちだけ　抱きしめて​​いたい
​はじめて の この きもち だけ だきしめて​​いたい
​初めてのこの気持ちだけ　抱きしめてい​​たい
​はじめて の この きもち だけ だきしめてい​​たい
​初めてのこの気持ちだけ　抱きしめていた​​い
​はじめて の この きもち だけ だきしめていた​​い
​初めてのこの気持ちだけ　抱きしめていたい
​はじめて の この きもち だけ だきしめていたい
​暁​​　交わした約束は
​あ​​かつき かわした やくそく は
​あか​​つき かわした やくそく は
​暁​​　交わした約束は
​あかつ​​き かわした やくそく は
​暁　​​交わした約束は
​あかつき ​​かわした やくそく は
​暁　交​​わした約束は
​あかつき か​​わした やくそく は
​暁　交わ​​した約束は
​あかつき かわ​​した やくそく は
​暁　交わし​​た約束は
​あかつき かわし​​た やくそく は
​暁　交わした​​約束は
​あかつき かわした ​​やくそく は
​暁　交わした約​​束は
​あかつき かわした や​​くそく は
​あかつき かわした やく​​そく は
​暁　交わした約束​​は
​あかつき かわした やくそ​​く は
​あかつき かわした やくそく ​​は
​暁　交わした約束は
​あかつき かわした やくそく は
​“本​​物”だってきっと
​“ほ​​んもの” だって きっと
​“ほん​​もの” だって きっと
​“本物”​​だってきっと
​“ほんも​​の” だって きっと
​“ほんもの” ​​だって きっと
​“本物”だっ​​てきっと
​“ほんもの” だっ​​て きっと
​“本物”だって​​きっと
​“ほんもの” だって ​​きっと
​“本物”だってきっ​​と
​“ほんもの” だって きっ​​と
​“本物”だってきっと
​“ほんもの” だって きっと
​信​​じてる
​し​​んじてる
​し​​ん​じてる
​信​​じ​てる
​し​​ん​じ​てる
​信​​じ​て​る
​し​​ん​じ​て​る
​い​​ろはにほへとの　花に魅せられた少女たち
​い​​ろ は にほへと の はな に みせられた しょうじょたち
​い​​ろ​はにほへとの　花に魅せられた少女たち
​い​​ろ ​は にほへと の はな に みせられた しょうじょたち
​い​​ろ​は​にほへとの　花に魅せられた少女たち
​い​​ろ ​は ​にほへと の はな に みせられた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほへとの　花に魅せられた少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほへと の はな に みせられた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へとの　花に魅せられた少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へと の はな に みせられた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​との　花に魅せられた少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と の はな に みせられた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　花に魅せられた少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の はな に みせられた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花に魅せられた少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​はな に みせられた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に魅せられた少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な に みせられた しょうじょたち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に みせられた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅せられた少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​みせられた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せられた少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せられた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​られた少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​られた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れた少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れた しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た​少女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​しょうじょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た​少​女たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​しょ​うじょたち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​しょ​う​じょたち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た​少​女​たち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​しょ​う​じ​ょ​たち
​い​​ろ​は​に​ほ​へ​と​の　​花​に​魅​せ​ら​れ​た​少​女​た​ち
​い​​ろ ​は ​に​ほ​へ​と ​の ​は​な ​に ​み​せ​ら​れ​た ​しょ​う​じ​ょ​た​ち
​あ​​ぁ　はらりはらりはらり落ちる花弁と舞い踊れ
​あ​​ぁ はらり はらり はらり おちる はな と まいおどれ
​あぁ　​​はらりはらりはらり落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ ​​はらり はらり はらり おちる はな と まいおどれ
​あぁ　は​​らりはらりはらり落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ は​​らり はらり はらり おちる はな と まいおどれ
​あぁ　はら​​りはらりはらり落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ はら​​り はらり はらり おちる はな と まいおどれ
​あぁ　はらり​​はらりはらり落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり ​​はらり はらり おちる はな と まいおどれ
​あぁ　はらりは​​らりはらり落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり は​​らり はらり おちる はな と まいおどれ
​あぁ　はらりはら​​りはらり落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり はら​​り はらり おちる はな と まいおどれ
​あぁ　はらりはらり​​はらり落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり はらり ​​はらり おちる はな と まいおどれ
​あぁ　はらりはらりは​​らり落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり はらり は​​らり おちる はな と まいおどれ
​あぁ　はらりはらりはら​​り落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり はらり はら​​り おちる はな と まいおどれ
​あぁ　はらりはらりはらり​​落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり はらり はらり ​​おちる はな と まいおどれ
​あぁ　はらりはらりはらり落​​ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり はらり はらり お​​ちる はな と まいおどれ
​あぁ　はらりはらりはらり落ち​​る花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり はらり はらり おち​​る はな と まいおどれ
​あぁ　はらりはらりはらり落ちる​​花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり はらり はらり おちる ​​はな と まいおどれ
​あぁ　はらりはらりはらり落ちる花弁​​と舞い踊れ
​あぁ はらり はらり はらり おちる は​​な と まいおどれ
​あぁ はらり はらり はらり おちる はな ​​と まいおどれ
​あぁ　はらりはらりはらり落ちる花弁と​​舞い踊れ
​あぁ はらり はらり はらり おちる はな と ​​まいおどれ
​あぁ　はらりはらりはらり落ちる花弁と舞​​い踊れ
​あぁ はらり はらり はらり おちる はな と ま​​いおどれ
​あぁ　はらりはらりはらり落ちる花弁と舞い​​踊れ
​あぁ はらり はらり はらり おちる はな と まい​​おどれ
​あぁ　はらりはらりはらり落ちる花弁と舞い踊​​れ
​あぁ はらり はらり はらり おちる はな と まいお​​どれ
​あぁ はらり はらり はらり おちる はな と まいおど​​れ
​あぁ　はらりはらりはらり落ちる花弁と舞い踊れ
​あぁ はらり はらり はらり おちる はな と まいおどれ
​わ​​かよたれそでも　想い言の葉に込めてみた
​わ ​​か よ たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた
​わ​​か​よたれそでも　想い言の葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた
​わ​​か​よ​たれそでも　想い言の葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​たれ そ でも おもい ことのは に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れそでも　想い言の葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ そ でも おもい ことのは に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そでも　想い言の葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ でも おもい ことのは に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​でも　想い言の葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​でも おもい ことのは に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　想い言の葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も おもい ことのは に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想い言の葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​おもい ことのは に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い言の葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​もい ことのは に こめてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ことのは に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言の葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​ことのは に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​とのは に こめてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​のは に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こめてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込​めてみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こ​めてみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込​め​てみた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こ​め​てみた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込​め​て​みた
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こ​め​て​みた
​わ​​か​よ​た​れ​そ​で​も　​想​い​言​の​葉​に​込​め​て​み​た
​わ ​​か ​よ ​た​れ ​そ ​で​も ​お​も​い ​こ​と​の​は ​に ​こ​め​て​み​た
​誰​​も皆焦がれる　現世の理よ
​だ​​れ も みな こがれる げんせ の ことわり よ
​だ​​れ ​も みな こがれる げんせ の ことわり よ
​誰​​も​皆焦がれる　現世の理よ
​だ​​れ ​も ​みな こがれる げんせ の ことわり よ
​誰​​も​皆​焦がれる　現世の理よ
​だ​​れ ​も ​み​な こがれる げんせ の ことわり よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こがれる げんせ の ことわり よ
​誰​​も​皆​焦​がれる　現世の理よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​がれる げんせ の ことわり よ
​誰​​も​皆​焦​が​れる　現世の理よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れる げんせ の ことわり よ
​誰​​も​皆​焦​が​れ​る　現世の理よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る げんせ の ことわり よ
​誰​​も​皆​焦​が​れ​る　​現世の理よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げんせ の ことわり よ
​誰​​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世の理よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​んせ の ことわり よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ の ことわり よ
​誰​​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の理よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ことわり よ
​誰​​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​ことわり よ
​誰​​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理​よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​とわり よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​と​わり よ
​誰​​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理​よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​と​わ​り よ
​だ​​れ ​も ​み​な ​こ​が​れ​る ​げ​ん​せ ​の ​こ​と​わ​り ​よ
​誰​​も​皆​焦​が​れ​る　​現​世​の​理​よ
​色​​づく想ひは刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろづく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​い​​ろ​づく おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く想ひは刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想ひは刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​おもひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひは刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​もひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せつな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つな ひゃっか りょうらん はなふぶき
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひゃっか りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​りょうらん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​らん はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​はなふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花​吹雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​なふぶき
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふぶき
​色​​づ​く​想​ひ​は​刹​那　​百​花​繚​乱​花​吹​雪
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふ​ぶき
​い​​ろ​づ​く ​お​も​ひ ​は ​せ​つ​な ​ひ​ゃ​っ​か ​り​ょ​う​ら​ん ​は​な​ふ​ぶ​き